(小日向)
我爸妈今天不会回家
好 真是谢谢你 乙
话说真的没问题吗
竟然让别人在凌晨12点来找妹妹
现在才说这种话?
说过很多次了 我不是妹控
我很期待明跟彩羽凑成一对
看看你们小孩的长相
你的兴趣满奇妙的
拜托你去找个更正常的娱乐吧
我每天都在努力找
祝你一切顺利
那我不打扰了
(彩羽)
喂 彩羽 你醒着吧
我有话要说
你平常最好会这么早睡
够了没 快回话啦
真是的 你真的很烦 到底是怎样
我想谈谈刚才录音的事
可以开门吗
你是想趁我爸妈不在
杀过来对我说教吗
不是那样
我只是想跟你道歉而已
道歉?
我又没有生气
应该是学长在气
我录音时搞砸了吧
我也没生…
不对
那时候我是真的生气了
自己太没用却避重就轻
把怒气发泄在你身上
所以…
我是来道歉的
才不需要你的道歉
我现在就是不想看到学长的脸
请你回去吧
你的意愿跟我无关
总之听我说就对了
我不要
反正你八成又想用那些神奇的话术
强迫我接受吧
学长你的那一套骗人伎俩
我早就摸透了
我绝对不会开门
够了啦 就叫你开门了
不然我直接把门踹开
要是这种门那么容易就被踢开
世界上还需要自由搏击选手吗
话可别说太早
那不然你试试看啊
你自己说的哦
咦
《朋友的妹妹只缠着我》
(第10集)
修门费先给你
(只有我向朋友的妹妹道歉)
休想逃跑
听我把话说清楚 彩羽
居然破门而入 也太没常识了吧
你平常都会违法闯进我房间了
有什么权利批评我
明明跪坐在地上
为什么态度还这么高高在上
我是来道歉的
但该反驳的地方还是要反驳
这就是我的作风
太乱七八糟了吧
先跟你报告一件事
我刚刚拒绝了真白的告白
为什么要拒绝她
搞不好是学长摆脱处男之身的
最后一次机会耶
我本来就打算拒绝她了
老实说 我从没想过恋爱的事
也从没用那种眼光看过真白
不过 虽然我完全没意识到
但大概真的是被冲昏头了吧
被冲昏头了吗
是啊
明明发誓要认真投入"5楼同盟"
却太得意忘形了
所以你才会生气吧
我把自己的青春与恋爱
一切都舍弃了
所以再给我一次机会吧
我会为了小日向彩羽
不 为了培养"5楼同盟"的所有人
献上我的一切
所以…
所以在我面前
不要对自己不爽的心情视而不见
这样是一半答对一半答错
一半?
"你不是要全力投入5楼同盟吗"
"跟你说的不一样啊"
我的确有这么想过
但是我没有学长那么自律
只是一个普通到极点的女高中生
也会觉得嫉妒
在学长的身边
一直都只有"5楼同盟"的成员
你也不会把哥哥以外的人当朋友
并保持着一定距离
实际上你会对我们的事认真起来
也只有在牵涉到工作的时候
那是因为…
学长你一直都在说
为了让"5楼同盟"成功
必须有效率地
找出最好的策略 并加以实践
别对你抱持其他的期望
那天学长是这么说的
成立"5楼同盟"时
的确做了那种约定
不 由于我讲求效率至上
有时候会伤到别人
而且既然我是组织的领导人
就不能跟大家过度亲近
一旦伤到其中一人
"5楼同盟"就会瓦解
明明是这样才对
我却…
真白学姐不是"5楼同盟"的成员
你还跟她那么要好
不是工作关系
却还认真正视真白学姐的告白
亲近到我都在想
"说好的妥当的距离感呢"
坦白说我超想吐槽的
真白是因为有些特殊理由
即使不是"5楼同盟"的成员
却需要同样程度的照顾
因为如果不维持冒牌恋人关系
就没办法就职
但其实不只是因为这样对吧
对不起
这也不是学长的错
被她那样直球进攻
不管是谁都招架不住吧
那种事我当然也知道
彩羽…
所以说 这是嫉妒
很羡慕真白学姐
你私下还那么认真面对她
所以才会不小心搞砸了
我想说如果是在工作中
只要我闹别扭
你一定会认真接受我
是我的想法太天真了
所以…
对不起
嫉妒吗
该怎么说
没想到会听到你说那种话
还是让我先确认一下
你说的嫉妒…
是带有恋爱情感那种意思吗
学长说的那句可爱台词 我收下咯
啥
你这家伙
该不会…
还是让我先确认一下
你说的嫉妒是带有恋爱情感…
怎么啦…
你很在意我的嫉妒
是不是带着恋爱的成分吗
甚至在意到晚上都会睡不着吗
那不就是超级LOVE了吗
笨…
不是那种意思啦
你说的嫉妒…
是带有恋爱情感那种意思吗
住手
嫉妒不见得是恋爱情感啊
朋友跟其他朋友太亲密
也会觉得嫉妒唷
人就是一种
会在各方面感到嫉妒的生物嘛
毕竟学长你朋友太少
难怪你不懂 抱歉啦
逊毙了
喂 至少把音档删了
我绝对不要
你平常几乎不会露出
这么可口的弱点
敢拿去给其他成员听会怎样
你知道吧
到底会怎样呢
会发展成色色同人本那种剧情吗
谁要对你这种…
是带有恋爱情感…
快…快住手
不要一直重播啦
这个我可以玩一个月左右
可恶
好吧 毕竟学长也有在反省
这次的事就算了吧
是天上掉下来的任务奖励呢
偶尔闹个别扭也不错
你翻脸跟翻书一样快
所以说 学长
我又变回那个
烦人难缠的彩羽妹妹了
但你来找我
不只是为了提供我素材吧
你的直觉倒是满准的
没错 你说对了
彩羽 我想拜托你…
不 我有事要拜托"5楼同盟"所有人
哪怕只有一瞬间
居然真心以为她对我有恋爱情感
我真是太蠢了
(我喜欢你 全世界最爱你)
要是她像真白一样告白了
又会变成不得不拒绝的局面
可以回到能专心思考
"5楼同盟"的环境
老实说是帮了我大忙
彩羽那家伙该不会是料到这一步
故意掩饰…
不 不可能
毕竟彩羽是那种个性
《朋友的妹妹只缠着我》
要让没拿出半点成果的戏剧社
在夏天的大赛上拿到好名次吗
明你又在搞一些好玩的事情
明总是这么突然呢
虽然对我来说
这样才更刺激更有趣
-这对于"5楼同盟"而言是必要的
-正弦 余弦 正切…
-抱歉 请你们助我一臂之力吧
-既然我们参与了
-正弦 余弦 正切…
-就不能让这出剧不上不下
-那当然
-正弦 余弦 正切…
(练习中 禁止偷窥)
正弦 余弦
正切…
来了 是极恶制作人
(接住)
软绵绵的槌子
是戏剧社的小道具吗
坏人就乖乖地接受制裁吧
突然遇袭 谁都会抵抗好吗
因…因为太诡异了
"戏剧就全权交给大星同学指导"
姐…影石老师居然这么说
之前明明还说
要培养我们的自主性
我没说服小翠 抱歉啦
绝对是暗中做了可疑交易吧
可疑交易是指什么
为了收买我们戏剧社
强行把影石老师玷…玷污
你这个畜生一定做了这种事吧
把我当山贼吗
我又没对老师做什么
况且收买弱小的戏剧社有什么好处
好处是…
能把戏剧社的人
都变成你的色情奴隶吗
你该不会是个变态吧
才…才不是 麻烦不要胡乱指控
总之
为了让戏剧社在下一次大赛得奖
影石老师冷静思考后
判断说需要我们的帮助
难道你不相信老师的判断吗
但是…
一直以来
我们都在用自己的方式努力
却要交给一个突然冒出来的人
这种决定叫我怎么接受
戏剧社有多努力
就算我只看了你们一点练习
也完全感受到了
但正因为如此
我才更想帮助你们
大星同学
就我看来 戏剧社还有许多潜力
只会有进步的空间
在这么混乱的4楼空教室里
即使没有顾问给的具体指示
也不气馁 连午休都在排练
你们那种认真拼命的努力
我是真心给予肯定
只不过 所谓的"成果"
是以"努力的量"
乘以"努力的方向性"的结果
就算努力得要命
一旦弄错了方向 不会替成果加分
有时候反而会扣分
只是维持现状 注定会废社
但是我能防止那种未来
只要你们做出正确的努力
就能变成最强
我敢保证
要紧抓这只手 让社团存活下去
还是拒绝 让社团废社
来 做出选择吧
翠社长
如果你说我是
玷污影石老师的畜生 不值得信任
那单纯是你的误会
嘴…嘴上讲讲谁都会
我知道男人都是
说谎成性的大野狼
我可以证明给你看
对吧 乙
是啊
因为在明心里
只有我一个人是特别的
意思是…该不会…
等等
刚才怎么会有珍兽般的哀号
似…似乎有学生在校舍外
一边发出怪声一边全裸乱跑
我等等会找他去训话
她破绽百出
居然能撑到现在都没被抓包
大…大星同学 还有这位…
我是明的唯一 小日向乙马
初次见面 影石同学
乙 你跟事前商量的一样完美
小日向同学和大星同学
你…你们是那种关系吗
我没有说谎
在我心中是"特别"的存在
能称为朋友的人 只有乙
所以你愿意相信我吗
呃 好…好吧 我知道了
每个人的性倾向是自由的
我没有其他话想说了
那你愿意相信我了吧
相信我和影石老师
不是奇怪的关系
我相信
那就拜托了 请你先听我说吧
我知道了
大家可以吗
只要翠社长接受 我们也没问题
谢谢
但如果不能说服我
我会立刻拒绝
那没问题
重新正式介绍一下
程序员 小日向乙马
请多指教
还有音响工程师 音井
嗨
会请这两位支援
接下来说明
他们将用什么方式支援戏剧社
看完了你们的排练
我把戏剧社目前的问题列了出来
(问题 演员的演技 剧本)
大致可以分成这四项
(舞台演出 声音效果)
根本是全部
不解决这些问题
要在大赛留下成绩是很困难的
先把演技的部分暂时放一边
关于后面那三个部分
我想到的改善方案是…
把没采用的卷贝海参老师剧本
改写成舞台剧的戏曲剧本
关于舞台装置和声音效果
则交给乙 堇老师 音井
协助制作兼监修
但我不能公开说明堇老师的副业
只能说是透过我的人脉
请紫式部老师远端协助
表面上是这样讲
好厉害
好像在听哪家企业的提案
难怪影石老师说他是超强制作人
舞台装置和声音效果都没问题
但突然说要演新戏曲 我无法接受
除非故事比现在更好 那还好说
这倒是没错
虽然还称不上是完成的戏曲剧本
但我想用用看 所以把剧本带来了
能请你现在读一下再做判断吗
那是之前卷贝老师变奇怪时
写的那篇活动剧情吗
对 修正过后的确变得好多了
但没想到她们会感动到这种程度
难道女高中生很吃这套
闪亮甜蜜受欢迎的可爱剧情
好 务必让我们演这出剧
不如说 除此之外别无他选
我是这么想啦 但是…
怎么了
其实我们是舞台装置负责人
突然要变更剧本 进度会很吃紧
小道具还有办法
但如果连背景这种大型道具也要改
时间和社费都不够
这个问题我来解决
戏剧用的背景
改成光雕投影应该就行了
我想只要熬夜做
三天后就能完成
是这样吗
对 就是这样
大型道具的部分 我们会想办法
如果只是负责小道具制作
你们有办法吗
这完全没问题
我们会全力以赴做出好成品
舞台装置的问题 这样就解决了
至于声音效果…
有戏剧社以前的影像吗
有 去年的还留着
全交给音井处理就没问题了
那先让我看一下那个
再来是演技
演技这种事
并不是提点一下就会大幅改善
难道你有什么秘诀吗
当然有
要上台演出的成员们
接下来请到另一间教室
上特别指导教官的课程
特别指导教官…
一个半吊子的人
不可能教得了我们
没问题
见过面就会马上明白
来了
这家伙就是指导教官
这个人吗 到底是谁
你们就叫我"教官"吧
看起来超可疑 真的没问题吗
基于某些理由
希望不要公开名字和长相
但她的演技实力是无庸置疑的
你就是社长 影石翠吗
最重要的不是"我是谁"
应该是"我的演技如何"吧
确实是这样
那就让我们见识看看吧
看了你的演技
我再决定要不要叫你教官
当然好啊
这里交给彩羽绝对没问题
来吧 展现你的演技精髓吧
那我来演今天给的剧本里的那场戏
演一场戏?
不是演某个角色?
你们看就知道了
(下一集也不能错过)